GAF apropriação

percentual poc 
percentual vendido 
percentual recebido

investigar quantas casas decimais e precisa tabalhar com no mínimo 7casas decimais.  

rateio: 
custo contrução
custo terreno 
e encargos financeiros
------------------------
custo fiscal é a somatória desses campos acima

custo fiscal / apropriação custo imobiliario fiscal


rsc_cont_apropimob.js
rsc_mr_aprop_process_je.js


rsc_module_aprop_query.js
linha 146
linha 207

pasta aprop. 

para restringir linha 222 dps de subsidiary.id ... and job.id in (in ...) 
na bib e na apropimob.